바보개의 팔백다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
팜의 눈물에 건배!
- 건배!
건배!
축하해
전함 열다섯 척
달성이야
고래잡이는 끝나지 않았어
오늘부터 열여섯이야
연방을 해치우고 투란을 되찾아!
나 여기 남아!
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
아빠, 엄마, 잘 지내고 계세요
르네, 펠리시테, 아델, 말 잘 듣고 있니?
우리는 지금 실비우스에 있습니다
그 사신을 타고 고래를
잡고 있다니 뭔가 신기해
그 시절 고래잡이는 공족의
일원으로서의 일이었으니까
일등 작살 잡는다!
가랏!
거기 색골 함장
색골이라고!?
네 꼴불견인 도망치는 모습
세계 모든 나라에 확실히
구경시켜 줄 테니까
기대하고 있어!
지제, 심하다
팜!
하라고 해서...
저 베스파를 격추해라!
브리치!
고래 한 마리 퍼올리기 완료!
세계는 토지를 둘러싸고 전쟁을 했지만
우리 공족은 어느 나라도 따르지 않고
중립인 채로 자유롭게
하늘을 날아다니고 있고
그런 나날이 쭉 계속되리라 생각했다
팜 언니, 오늘도 일등 작살?
확실히!
투란 아데스 강화 조약
그 조인식에 나타난 총통 루스키니아
하페즈가 이끄는 연방 함대
화평 회의 척을 하고 투란을 배신하다니...
지제, 저건!
날개를 가진 처녀
투란의 기함 라사스!
왕녀 둘은 생포!
그 이외에는 전부 죽여라!
결정했어! 나 저 배를 훔칠 거야!
공족이라고 보이는 반쉽이
발광신호를 보내고 있습니다
우리를 도망치게 한다는 거야?
라사스와 교환으로?
헛소리하지 마! 공족 주제에!
다들, 언제나의 그걸로 교란한다!
라저! 일등 작살!
함수 공격입니다!
네놈들, 그러고도
아우구스타의 병사인가!
간다!
회전!
4호 폭뢰 스모크 탄 재고 전부!
전탄 사출!
양익 덤으로 전부 폭파!
자, 자침했다고?
팜의 작전으로 라사스는 구했지만
밀리아를 화나게 했다
언니께서 용납하셔도 나는 인정 못 해!
이런 엉터리
참, 밀리아가 있지 그냥 이름을
불러도 좋다고 했어
기쁘지만 조금 부끄러워
아직 익숙하지 않아요
그녀는 동경하는 공주님이었으니까
들어가도 괜찮을까?
예
가족에게 보내는 편지?
아, 예, 연락해도 좋다고 허가해줘서
그래...
나도 써도 괜찮을까?
아저씨네에게 매우 신세를 졌으니까
밀리아 님...
님?
왕도 이그라시아의 제압을
노리는 루스키니아
그것을 막으려고 매달리는 언니
나는 팜네들과 먼저 이그라시아로
가라고 명령을 받았다
이그라시아에서 만나자!
언니도 무사하시길!
어떻게 된 거냐, 라사스!?
그 약속을 지키지 못하고
언니는 루스키니아에게
빼앗기고 말았다
언니는 어디냐?
지금 바로 내보내!
엑자일을 알고 있나?
있지 말아야 할 배 엑자일
먼 고대 재앙의 시대
이 별에서 하늘 끝으로 사람들을
도망치게 한 이민선
그리고 재앙의 시대가 끝나고
뻔뻔하게 이 별로 돌아왔다
하지만 괴로워하는 별을
내버리고 도망친 자 따위에게
다시 내려줄 토지 따윈 없다
너희는 돌아왔어야 하지 않았다
언니를 놓아줘!
푸른 수면에
태어난 자는...
그건 대체 뭐였는지...
언니 몸에 무슨 일이 일어났는지
나는 몰라
하지만 최악의 사태가
일어나버린 것만은 확실해
엑자일?
쏘면 안 돼!
나는 아무것도 할 수 없었다
나라도 가족도 잃고 그저
어린애처럼 울기만 할 뿐으로
언니의 소중한 것을
가져가 버렸을 때도
완전히 정신이 나가서...
내게 지시하지 마!
나는 투란의 왕녀야!
공주님 베스파 따위 건드린 적 없잖아
하지도 못하면서 무리하지 마
하지만 저건 언니 것인데...
언니 것인데...
거기서 내려!
내려!
절대로 싫어!
착각하지 마
내려서 뒷좌석에 옮겨!
어서!
내가 네 날개가 될게!
팜은 언제나 날 도와줬다
팜은 내버려둘 수 없었던 거예요
외톨이는 쓸쓸하다고
팜은 알고 있었기에
들었어, 어릴 적에
아저씨네가 주웠다고
망설이는 날개는 바람이 지탱하자
하늘에서 곤란한 사람이
있다면 반드시 돕는다
그게 규칙이에요
떨어진 날개는 하늘로 돌려보내라
그것도 공족의 규칙
공족 같은 건 야만인 모임이라고
생각했지만 착각이었어
자!
고마워
천만에요
지제! 밀리아!
뭐, 뭐야, 갑자기?
나 이제부터 밀리아에게
사신 실비우스 훔쳐올게!
정정! 팜만은 예외
투란 재흥을 위해 전력이
필요하다고는 하지만
어째서 이런 걸 노려?
나쁜 예감은 적중하고...
어린애 전쟁놀이인가
그때 타치아나 씨는 시험하고
있었다고 생각해, 우릴
실비우스를 본 이상 살려서
돌려보낼 수는 없다
당신, 아까 붉은 녀석이지
우리에게 협력해준다면 하늘로
돌려보내 줄 수 있을지도
뭘 하라는 거야?
네 나이만큼 아데스 연방의
배를 빼앗아와라
어린애한테 버거운가
가져올게, 15대!
밀리아를 위해 1개 함대 훔칠게!
팜한테는 놀랄 뿐이야
예
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 팔백다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
우리에게 주어진 조건은
연방 전함 열다섯 척의 고래잡이
터무니없다고 생각했지만
둘은 순식간에 배를 빼앗아왔어
그동안에 밀리아는 실비우스 안에
투란을 만들어버렸습니다
뭐야, 그 차림!?
어쩔 수 없잖아!
이것도 투란 부흥을 위해서야!
- 망명 정권 수립 축하해!
망명 정권 수립 축하합니다!
저기 대단해
밀리아, 왜 그래?
한심하네 하고 생각해서
지금 나는 이런 거밖에 못 해
밀리아...
이래서 나 정말로 투란을...
하지만 여기는 틀림없는
밀리아의 힘으로 얻은 영토야
이 테이블이 기념할 최초의 영토
다음은 실비우스 전부!
그리고 투란을 되찾는 거야!
정말 작은 영토
하지만 이게 최초의 한 걸음
언젠가 언니와 재회할 그날까지
투란은 내가 지켜야 해
고래잡이는 순조롭게 진행돼
계약 완료까지 앞으로 한 척
고래! 커다란 사냥감이 곧 여기로 와
아데스의 이송 전함!?
팜네도 마찬가지잖아
그렇지만 이번에는 역전이야
순풍을 기원해!
베스트 포지션!
역시 지제!
으, 응!
일등 창 가져간다
자간나트!?
아데스 제3함대!
마지막 고래는 아데스
연방의 함정이었다
정보가 없는 신형 병기에
나는 아무것도 할 수 없어서
철수야
어처구니없는 공일이었어
팜, 우리도...
풀죽을 건 없다니까
또 새로운 사냥감을 찾으면 되니까
나는 내비 실격
집에 돌아가고 싶어
그 마음으로 머리가 가득 차서
뒤를 쫓는다는 걸 전혀 눈치채지 못했다
그들의 진짜 목적은 실비우스
그리고 나
사격 개시
전함 사격 개시!
- 쏴라!
적 포위 진형!
완전히 포위됐습니다
물어뜯어라!
뇌격! 뇌장 전기 포측 조준!
포측 조준 라저!
조준 이상 무!
아니!?
그라키에스 국경까지 거리 40
전방 적 함대 전개!
어뢰 옵니다!
다운트림 30!
구름 속을 잠항한다!
목표 강하!
잠항합니다!
적 뇌격을 회피!
안 돼, 팜! 전투 중이니까
반쉽대를 수용!
저, 저도 그렇게 말했지만요...
고래잡이야!
고래잡이?
그래, 고래잡이!
이번에야말로 계약을 끝내 보일 거야!
절호의 찬스인걸!
그렇죠, 함장님?
전투 중에 회수는 불가능하다
자기 힘으로 돌아와라
팜은 자기가 할 수 있는 것을 하려 했다
그걸 돕고 싶어서
무아무중으로
안샤르?
실비우스를 쫓는 거야
그렇게는 못 해!
밀리아!
라저!
부탁이야
맞아줘!
크라우디아 유닛을 직접 공격해
배를 행동불능으로 해
그때 내가 할 수 없었던 것을...
어서 와!
잘했어!
그 안샤르를 격추했나
대단해, 너희!
- 밀리아 님
저 감동했습니다!
축하해, 팜
밀리아 님도 대단해
그것에 기어이 성공하다니
나는 팜의 내비에 어울리지 않아
그래서 실비우스를 내리려고 했다
정말로 내릴 거야?
지제가 없으면 나...
혼자선 못 날아
밀리아 님이 있잖아
지식은 충분
적확한 판단력도 있어
나랑 달리
팜의 내비에 어울리는 거는
나 같은 게 아니라
틀림없이 밀리아 님 같은 사람이야
지제는 대단해!
대단하지 않아, 나 따위
따위라고 하지 마!
몰라, 팜은!
마구잡이 화풀이
최악
나 자기밖에 생각하지 못했어
나!
- 저...
나 팜을 기운 나게 하고 싶어!
저도 팜이 풀죽어 있는 게
가장 싫어요!
뿔뿔히였던 마음이 하나가 돼
팜을 웃게 하고 싶어
그게 내가 정말로 하고 싶은 것
지제...
팜, 나 있지...
어서 와
다녀왔어
나도 같은 마음
패스!
둘에게...
그리고 세계 모든 사람의
미소를 되찾기 위해
지제!
예!
언젠가 그란 레이스를!
무모하다고 생각하는 꿈도
팜과 함께라면 할 수 있어
그런 마음이 들어
예, 팜과 함께라면!
우리 역시 팜에 대해서만
예
지제, 밀리아, 슬슬 밥...
둘이서 뭐 해?
어머, 외출?
아, 방탕 딸내미들 얼굴을 보고올게
참...
팜과 밀리아와 시리우스에 남겠습니다
연방을 쓰러트려서
그란 레이스를 부활시켜
그것이 우리 꿈!
물론 우승하는 것은 이 팜 판 판!
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君と空を知りたい
그대와 하늘을 알고 싶어
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
風の海で帆柱を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始める
구름의 파도를 미끄러지기 시작하네
遠い星の聲と通じて
먼 별의 소리와 통해서
君と空を知りたい
그대와 하늘을 알고 싶어
바보개의 팔백다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/